1.UI点击音

来源：http://www.tam-music.com/se/menu/wave/click1.wav

素材利用定
　Bj不要の龊悉扦狻『魇景濉护洹哼Bj（メ`ルフォ`ム）』から、
ごBjやご感想をければ、素材制作のパワ`になり、大滏窑筏思います。

素材利用程
当サイトの素材は著作胤をしたものではございません。
ル`ルを守ってくことによりo料でご利用ける、「使用料o料」の素材です。
■素材利用程の概要（は下部をごE下さい）

１．o料
 人?企I?馓澶摔いて、非商用で利用する龊
?リンク、著作乇硎尽蟾妞喜灰です。お葺Xにご利用ください。
２．o料（条件付）
 商用利用の龊
?使用媒体や配布物に「著作乇硎尽工取甘褂蟾妗工颏筏祈くことでo料となります。
３．有料（1．２．の条件に当てはまらない龊悉韦撸
 商用利用で「著作乇硎尽工取甘褂蟾妗工困y?したくない龊悉韦
?程の使用料（安）をお支Bいくことで使用可能となります。
しくは【使用料について】のペ`ジをご_Jください。
「商用利用」とは????制作物に素材を使い、?n金?入隽Г胜嗓蛐肖Δ长取
「著作乇硎尽工趣???音S：TAM Music Factory　などとdすること。
「使用蟾妗工趣????Bj（メ`ルフォ`ム）から、使用内容をBjすること。

　主な禁止事
18禁サイト，特|的な指Г虺证淖诮馓澹犯罪系?自⑾单单ぅ趣扦韦蠢用
直リンクによるご利用
直リンクとは、当サイトのファイルの置き訾衰辚螗をNって曲を利用することです。
音S素材の二次的配布を主な目的とし、S可oく配布?公_すること
例：MIDI素材を着メロやMP3などにして公_，配布
例：着モ`ション，着フラッシュ，Podcast（音Sのみ）での利用
素材をo断で婴工毪长龋ㄔS可した例はありません）
著作厍螭韦毪长龋しい辘蛉・椁护祈いています）
素材の本|をpなう程度の加工をS可oく行うこと
■素材利用程の（利用方法e）

ホ`ムペ`ジ（ブログ?日を含む）でのご利用
?人，グル`プ（非商用）のホ`ムペ`ジ
　　ご利用できます。ごBj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
?商用，企I，馓澹官公兀学校などのサイト
　　ご利用できます。
リンク?著作乇硎?S可は不要です。可能であれば、ご利用蟾妞颏いします。
?ホ`ムペ`ジ作成代行I者の方
　　ご利用できます。
リンク?著作乇硎?S可は不要ですが、利用した旨のご利用蟾妞颏いします。
?アダルト（18禁）サイト，特|的な思想を持つ宗教馓澹犯罪系，自⑾单单ぅ
　　ご利用を禁止します
Web上で公_するFlash，各N踊（プロモ含む），ネットラジオなどデジタル作品でのご利用
　ご利用けます。ごBj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
　ただし、「着モ`ション」「着Flash」「Podcastで音Sのみの配布」など、音Sの配布を主としたコンテンツでの利用は禁止します
メ`ルでのご利用　ご利用けます。ごBj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
メ`ルひな形の作成によるご利用
　ご利用できます。Bjは不要です。
ただし、音ファイルを含めてひな形の配布を行う龊悉稀⑺夭膜沃作乇硎兢必要です。

ホ`ムビデオなど人でSしむ作品でのご利用
　ご利用できます。Bj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
各Nソフトウェア，各N踊などでのご利用（配信?配布）
（ゲ`ム，プロモ`ションビデオ，YouTube等のサイト，ラジオドラマCDなど）
?o配布，o料会Tのコンテンツの龊
　　ごBj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
?有配布（樱，n金コンテンツ，有料会Tのコンテンツの龊
　　ご利用蟾妞よび作品内に、使用者が目にすることができる鏊に著作乇硎兢颏筏葡陇丹ぁ
?『Q&A』にvB目あり
演。プレゼンテ`ション，イベントでのご利用
?入隽o料の龊
　　ごBj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
?入隽悉Г工龊希ú渭婴摔瑜旰韦椁の入がある龊希
　　ご利用蟾妞よび作品内に著作乇硎兢颏筏葡陇丹ぁ
店n、施O等でのBGMとしてのご利用
　ご利用できます。
?『Q&A』にvB目あり
ラジオ?テレビ?WEBにおけるCMでのご利用
　ご利用できます。
リンク?著作乇硎?S可は不要ですが、利用した旨のご利用蟾妞颏いします。
?『Q&A』にvB目あり
学校のn}、就用作品、卒I制作での利用
　ご利用できます。Bj?リンク?著作乇硎兢伪匾はありません。
?注意事がありますので、『Q&A』をご_J下さい。
コンテストでのご利用
　当サイトのS曲の著作丐侵害されない条件下（昴家定）の龊悉摔韦撙蠢用可能です。
?しくは、『Q&A』をごE下さい。
その他ご利用方法についてはＱ＆Ａのペ`ジをご参照ください。
（当目がない龊悉稀『Q&A』をご参照いた上、『メ`ルフォ`ム』からおい合わせ下さい）
■素材利用程の（禁止や制限事について）

直リンクの禁止
　素材をご利用く龊悉稀⒈丐核夭膜颔昆Ε螗愆`ドし、ご自身の使用されているWEB、Blog、日サ`ビスのファイル置き訾衰ップロ`ド（送信）した上でご利用下さい。直リンクは禁です
※直リンク：当サイトのファイルの置き訾衰辚螗をNって曲を利用すること
二次的な配布の禁止
　S曲の配布を主とみなすことができる二次的な配布をS可oく行うことを禁止します。
　以下の点も当しますのでご注意います。
?着モ`ション，着フラッシュ，Podcast（音Sのみ）
?ファイル形式を涓し、公_する。（着メロ，RPGツク`ル用など）
?素材を使用した作品（ゲ`ム等）のサウンドトラックとして，素材の配布?
素材の加工の欷戎葡
　素材の本|をpなう加工にvしては、S可oく行うことを禁止します。
　※しくは、『Q&A』をごE下さい。
その他の涓について
?ファイル名の涓は可能です。
?ファイル形式の涓は、著しく品|が落ちない炷冥强赡埭扦埂
　※しくは、『Q&A』をごE下さい。
その他ご利用方法についてはＱ＆Ａのペ`ジをご参照ください。
（当目がない龊悉稀『Q&A』をご参照いた上、『メ`ルフォ`ム』からおい合わせ下さい）